财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
没错 你是从我这里夺走了一个梦想的男人
你说什么 你到底是...
我一直梦想着
如果真的能变成那样的话
我就能用那个能力...
去女澡堂
不 可以试着去做哪些事呢
女澡堂
不 能怎样去为他人带来帮助呢
「怪人之手」 「怪人之脚」
才不放呢 死混蛋
这么多野兽混在一块儿 一定能做成上等的肉馅
「最上等肉馅」
经验尚浅的年轻人把别人看扁了 只会自取其辱
混账东西 我怒了
橡皮
什么 他跳下去了
打算逃走吗
「印章」
好痛 你个小鬼
瞧啊 什么叫摸不着你 大蒜头
那么 就让我对付那比我还弱小的灵灵女吧
还是让我好好惩罚你一下吧
她跑哪去了
在这儿呢 消极长鼻男
没人呢 难道她在窗外吗
不可能吧 这儿可是很高的呢
为了打败你刚才我去筹备了一下
只要干掉了你其他的人就根本不足为惧
等一下
怎么好像事态有变...
救命啊英雄!!
不死之身的敌人幽灵公主
疼死我了
我会让你后悔的 草帽小子
少罗嗦
不管来几次我都要把你给打飞
橡皮 「印章」
混蛋 快放开我
就如你所愿 「碎片蝙蝠」
又来了吗
橡皮
「网」
没完没了
你怎么能在天上飞啊
真是勇敢啊
刚才还被吓得四处逃窜的女人
为什么会这么从容
刚才我只是有点慌张罢了
为什么 你为什么不屈服
因为我本来...
就超级消极
因为我根本就没想到有人会对「消极之灵」免疫啊
还是要先给你一个忠告
人生还是有很多快乐的事
你少废话
你能在天上飞又怎么样
我是狙击手
不管你是飞还是跳 对我来说都无所谓
我就来解释一下
这个新兵器独角仙
它是通过5根支撑轴保证了卓越的稳定性与射程
再加上射击的瞬间会同时发动于空岛入手的风贝
给弹丸施加旋转使之产生出各种变化的超级弹弓
炎 光 冲击
只要更换不同种类的贝
就可使弹丸得到进一步的强化
谁也无法从它的射程中逃走
来吧 觉悟吧...
没影了
跑哪去了
在你后面
快点来打我试试啊
你...你到底是什么东西啊
看招 必...必杀
「凤蝶流星」
变回原来的大小了
可恶
看我把你打下来
「螳螂流星」
怎么了 你应该是百发百中才对吧
接招吧...
「螳螂」
「凤蝶」
「蜻蜓」
「阳炎流星」
手...手...
伸进我身体里面了
这是怎么了
到底是怎么回事啊
不行了 连痛楚都感觉不到了
我已经...已经完蛋了
笨蛋 仔细看看
没有外伤 只不过是我的手在你体内而已
你知道这是怎么回事吗
你马上会死倒是事实
因为我的手现在要直接把你的心脏...捏碎
别这样 快住手
真的会死的
我就是要你死
来吧 在无尽的痛苦中...
死吧
不要 快住手
我不想...死
我根本就没法捏碎你的心脏啦
故弄玄虚啊
头被击中啦
我如果具有捏碎东西那样的物理性破坏力的话
在这双手穿过你身体的时候你就死了
总之都是对心脏不好
我只不过是穿过了...
你的身体而已
鬼啊
即使你能清楚地看见我的样子
但是这副身体却能够穿过所有的事物
必杀 「六连蝮星」
不是都说过能穿过去了吗
快住手 好恶心啊
换句话说 你的攻击根本就打不中我
混蛋 离我远点
给我滚一边去 混账东西
这算什么啊
接下来你打算怎么办
你的攻击对我完全无效
闭嘴
刚才你说要捏碎我的心脏是虚张声势对吧
那就是说你其实也碰不到我吧
虽然我无法攻击你
但你也同样无法攻击我
没错吧
「迷你幽灵」
那是什么啊
「幽灵Rap」
墙...墙都被打进去了
冲...冲击波
快滚开
走开 别碰我 你这个混蛋
「Rap」
你这混蛋...
必杀 「火鸟星」
可恶
不公平
我不能攻击她
可她却可以攻击我
哪有这种荒唐的决斗啊
可恶 给我让开
我看不见前面了
闪开 快闪开
「幽灵Rap」
这次绝不饶了你
怎么回事 我怎会如此失态
那女人明明应该比我还弱的...
熊...
要小心哦
库玛西的臂力可是凌驾于真正的熊之上的
怎么会这样
我们的船员全都对这个女人的能力束手无策
而我却胸有成竹地扬言能打败她
以你们...
以你们的力量是战胜不了那个女人的
她就由我来对付
刚刚放出这等豪言壮语结果却...
不行了 已经玩完了
打不过她了
我会被打败
接下来路飞他们也会因那个女人导致全体崩溃吗
要让我来拯救他们
这个包袱太重了
救救我...
救救我
狙击王!
告诉我 要是你会怎么做
生于狙击之岛的我
库玛西!
百发百中
混小子 居然把我的库玛西给...
噜噜啦啦噜
你带那个搞笑的面具做什么
老鼠的眼珠
Lock on
你的心脏
我可是很认真的
Lock on
初次见面
在下就是狙击王
狙击之岛来的大男儿
哪里认真了 这样就算换了一个人了吗
逃为上策
小子你居然逃走吗
噜噜噜 噜噜啦啦
当然了 这种不可思议的战斗谁会打下去
逃为上策
依靠消极和故弄玄虚活到今天的我
我狙 我狙狙狙
居然被这两点给打败
我乃狙击之王
你能接受得了吗
冷静下来
战斗下去 乌索普君
少废话 我已经不行了
我根本就打不过她
绝对没有这种事 你是一个强者
说这话有什么根据吗
没有
没有你还说
「迷你幽灵」
不过 你仔细想一想那个女人有几个可疑点
的确如此
那个女人突然间自信满满
起先还对我如此畏惧狼狈逃窜
如果一开始我的攻击就不起作用的话 她也没必要逃了
而且她应该早就能飞能穿墙
可是当时她只是惨叫着逃窜而已
那个消极的姿态到底是怎么回事
对了
「Rap」
在跟丢了那个女人的时间里
发生了什么事情
让我想想
我被那只熊缠住
结果跟丢那个女人的一瞬间到底...
发生了什么
好了 差不多该把你交给莫利亚大人了
对了 我明白了
附近有没有能够藏身之处
像隐藏的机关房间一样的...
房间
你的骗术...
怎么了 想说遗言吗
等等 你瞄准哪里
是那个
等等
必杀「阿特拉斯彗星」
找到了
那就是你的本体
能识破任何敌人的弱点的乌索普眼
打败过无数强敌的乌索普武器
加上无论陷入多大的险境 都能策划出超群的作战方案的乌索普头脑
小看我的话可要吃苦头的哦
次回ONEPIECE
吓破胆的佩罗纳!!
名副其实的牛皮大王乌索普
海贼王! 我当定了